Repository: BrainMatrix/Glia
Catalog: docs-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/src.resource.po
Languages: zh_cn

source: A class that describes the composition of resources, including CPU, GPU, and multi-GPU.
zh_cn: 描述资源组成的类，包括CPU、GPU以及多GPU配置。

source: Whether to use CPU resources, defaults to `False`
zh_cn: 是否使用CPU资源，默认为`False`。

source: Whether to use GPU resources, defaults to `False`
zh_cn: 是否使用GPU资源，默认为`False`。

source: List of GPU IDs to use in multi-GPU setup, defaults to None
zh_cn: 多GPU配置中使用的GPU ID列表，默认为空。

source: A resource manager that can allocate, record, view, and monitor resources.
zh_cn: 一个能够分配、记录、查看和监控资源的资源管理器。

source: Adjust resources for a model that has already been allocated resources.
zh_cn: 调整已分配资源模型的资源配置。

source: Model Name
zh_cn: 模型名称

source: Newly Allocated Resources
zh_cn: 新分配的资源

source: Allocate resources to a model in the `self.models` dictionary and record it in the `self.allocated_resources` dictionary that stores allocated resources.
zh_cn: 在 `self.models` 字典中为模型分配资源，并将其记录在 `self.allocated_resources` 字典中，该字典存储已分配的资源。

source: Track a specific model in the `self.models` dictionary and add it to the tracking list.
zh_cn: 追踪`self.models`字典中的特定模型，并将其添加到跟踪列表中。

source: Register a model and its corresponding required resources into the dictionary `self.models` in the resource manager.
zh_cn: 在资源管理器中，将模型及其相应的必需资源注册到字典 `self.models` 中。

source: Resources Required by the Model
zh_cn: 模型所需的资源

source: Merge the dictionary formed by the model and its required resources into the `self.models` dictionary.
zh_cn: 将模型及其所需资源组成的字典合并到 `self.models` 字典中。

source: The dictionary formed by the model and its required resources to be merged.
zh_cn: 模型及其所需资源构成的字典，需进行合并。

source: Write the permissions of the model into the info log.
zh_cn: 将模型权限写入信息日志。

source: Permissions of the Model
zh_cn: 模型权限

source: Write the security policy of the model into the info log.
zh_cn: 将模型的安全策略写入信息日志。

source: Security Policy of the Model
zh_cn: 模型安全策略

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
